2da SEMANA

1.- lo que se esta capturando pasarlo a :
            board 1   ✅
            board 2   ✅
            Jugadores ✅

2. Eliminar las simulaciones x1000  ✅

3.- corregir problemas de deteccion 

4.- hacer responsivo el codigo de las simulaciones


5.- poner un boton de fold en los Jugadores
            a. Pondra en gris sus cartas
            b. En simulaciones tomara en cuenta que esas cartas ya no pueden salir
                    pero ese jugador ya esta fold asi que aumenta posibilidades de los demas
            


3ra SEMANA:

0. corregir errores detectado 

1.- Hacer pruebas de sockets para deteccion en tiempo real
        Tamanos del bote
        Apuestas y acciones en la mesa

2.- Crear acceso de usurios y creacion de mesas
        Si se unen a una misma mesa que cada que alguien actualice se actualice para todos

3.  Crear un servidor para subir proyecto




4ta Semana:

Integrar inteligencia artificial
        El sistema vaya aprendiendo solo
        De recomendaciones de como jugar

buscar como dar clics automaticos

Diseno de un bot